Repository: jacklee032016/pbx
Catalog: 600/WebAdmin/releases/var/admin/locale/webadmin_*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Setup Device ID and Console
zh_cn: 配置号码的设备ID部分和控制台的号码

source: Local Number
zh_cn: 本机号码

source: Rule Configuration of Local Dial
zh_cn: 本地拨号的规则配置

source: PSTN Lines
zh_cn: PSTN外线

source: PSTN Lines Status in IP Side
zh_cn: IP侧使用的PSTN外线的状态

source: Rule Configuration of Speed Dial
zh_cn: 快速拨号的规则配置

source: Call Back
zh_cn: 回拨

source: Phone Number and Method of Call Back
zh_cn: 回拨的号码和方法

source: Black List View
zh_cn: 查看黑名单

source: Lookup and View of Black List
zh_cn: 查看黑名单

source: No Disturb Function
zh_cn: 免打扰功能

source: Service of No Disturb
zh_cn: 免打扰服务

source: Black List Configuration
zh_cn: 黑名单配置

source: Management of Black List
zh_cn: 黑名单的管理

source: No Disturb Mode
zh_cn: 免打扰模式

source: Mode of No Disturb
zh_cn: 免打扰的模式

source: CDR Configuration
zh_cn: CDR配置

source: Configuration of Call Detail Record
zh_cn: 配置CDR(呼叫话单)

source: CDR View
zh_cn: 查看CDR

source: Lookup Call Information Recorded Now
zh_cn: 查看当前记录的呼叫话单

source: Global Configuration
zh_cn: 全局配置

source: Configration Global Information of PBX
zh_cn: PBX的全局配置

source: All Telephone Device of Our PBX
zh_cn: PBX的全部电话设备

source: Dial Out Mode
zh_cn: 呼出模式

source: Configration Global Phone Number of PBX
zh_cn: PBX的全局呼叫方式

source: Branch Number
zh_cn: 分机号码

source: Branch Phone Number of PBX
zh_cn: PBX分机的电话号码

source: Configuration Attributes of PBX Branch
zh_cn: PBX分机属性的配置

source: Special Configuration
zh_cn: 特殊配置

source: Special Connfiguration of PBX Branch
zh_cn: PBX分机的特殊配置

source: Branch Transfer
zh_cn: 分机转移

source: Transfer Call to PBX Branch
zh_cn: PBX分机间的呼叫转接

source: Call Transfer
zh_cn: 呼叫转移

source: Transfer Call of PBX Branch
zh_cn: PBX分机间的呼叫转接

source: Night Service
zh_cn: 夜服电话

source: Night Service of PBX Branch
zh_cn: PBX分机的夜服电话

source: Extern Line Configuration
zh_cn: 外线配置

source: Configuration the external Lines of PBX
zh_cn: 配置PBX的外线

source: Input Relay Configuration
zh_cn: 入中继配置

source: Configuration the Input Relay Lines of PBX
zh_cn: PBX入中继的配置

source: Account Configuration
zh_cn: 帐号配置

source: Configuration the Accounts of PBX
zh_cn: PBX帐号配置

source: Special Service Configuration
zh_cn: 特服配置

source: Configuration the Specail Service of PBX
zh_cn: PBX的特服的配置

source: BlackList Configuration
zh_cn: 黑名单配置

source: Configuration the Black List of PBX
zh_cn: 配置PBX的黑名单

source: Bill Configuration
zh_cn: 帐单管理

source: Bill Info View and Management
zh_cn: 计费信息的查询和管理

source: Tel Conference Configuration
zh_cn: 会议电话配置

source: Configuration of Telephone Conference
zh_cn: PBX上电话会议的配置

source: RTC Check
zh_cn: 实时时钟检测

source: Check Realtime Clock Chip
zh_cn: 检测实时时钟芯片

source: NvRam Check
zh_cn: NvRam检测

source: Check Non-Volatile Ram
zh_cn: 检测外存设备

source: Array Check
zh_cn: 阵列检测

source: Check Switch Array, DTMF Encoder/Decoder
zh_cn: 检测交换阵列,DTMF编码和解码器

source: CallerId Check
zh_cn: CallerID检测

source: DTMF Encoder/Decoder
zh_cn: DTMF编码/解码器

source: PCM Check
zh_cn: PCM信道检测

source: Check PCM Channel between Analog and Digit Devices
zh_cn: 检测模拟和数字设备之间的PCM通讯信道

source: Ringer Check
zh_cn: 振铃器检测

source: Check All Rigners
zh_cn: 检测全部或部分的话机振铃器

source: Firmware Update
zh_cn: 固件更新

source: Upload and Update Firmware of PBX
zh_cn: 上载并更新PBX固件

source: Setup Alerting Voice Recording Parameters
zh_cn: 配置IP提示音的录音参数

source: Record Alerting Voice of SIP UA
zh_cn: 录制IP的提示语音

source: Play Alerting Voice of SIP UA and Activate
zh_cn: 播放录制的IP提示语音并激活

source: Global Environments that SIP Server used
zh_cn: SIP服务器运行的全局配置

source: Users that use this SIP Server
zh_cn: 使用SIP服务器的用户

source: Filter External Plugin
zh_cn: 外部规则插件

source: External Filter Rules that used
zh_cn: 使用的外部过滤规则

source: Filter Internal Plugin
zh_cn: 内部规则插件

source: Internal Filter Rules that used
zh_cn: 使用的内部过滤规则

source: Registered UAs
zh_cn: 注册的用户代理

source: Lookup UA registered on this server now
zh_cn: 查看服务器当前注册的用户代理(UA)

source: Basic Configration
zh_cn: 基本配置

source: Use Mode(Ad Hoc/AP) of Wireless Device
zh_cn: 无线设备的工作模式(Ad Hoc/AP)

source: Wireless NIC Configration
zh_cn: 无线网卡配置

source: IP Configuration of Wifi NIC
zh_cn: 无线网卡的IP配置

source: MAC Filter
zh_cn: MAC地址过滤

source: Station MAC Address that be Denied/Allowed
zh_cn: 被拒绝/允许站的MAC地址

source: Authen&Crypto
zh_cn: 认证&加密

source: Wifi User Authentication and Data Crypto
zh_cn: Wifi的用户认证和数据加密

source: Wifi Crypto
zh_cn: Wifi加密

source: Crypt the frame with WEP or WPA
zh_cn: 使用WEP或WPA方式对数据帧加密

source: Wifi Status
zh_cn: Wifi状态

source: Status Of Wireless Host
zh_cn: 无线主机的状态

source: Wifi Scan
zh_cn: 扫描Wifi

source: Station Infos
zh_cn: 站信息

source: Status Of Associated Stations
zh_cn: 已经关联的客户站的信息

source: AODV Control
zh_cn: AODV控制

source: Clear AODV Route Item or Enable Debug
zh_cn: 清除AODV路由项或打开调试开关

source: AODV Route
zh_cn: AODV路由

source: Lookup AODV Information of Route
zh_cn: 查看AODV路由信息

source: AODV Neighbor
zh_cn: AODV邻居

source: Lookup AODV Information of Neighbor
zh_cn: 查看AODV的邻居信息

source: AODV Timer
zh_cn: AODV定时器

source: Lookup AODV Information of Timer
zh_cn: 查找AODV定时器信息

source: AODV Flood
zh_cn: AODV泛洪

source: Lookup AODV Information of Flood
zh_cn: 参考AODV的泛洪信息

source: Setup Basic Information for MESH SubSystem
zh_cn: 设置MESH子系统的º本配½½®信息

source: Portal Configuration
zh_cn: 协议配置

source: Configuration of MESH Portal Device
zh_cn: 配置MESH Portal配置

source: Stop MESH
zh_cn: 停止MESH

source: Stop All TX/RX/FWD Functions
zh_cn: 停止所有的发送/接受/转发功能

source: FWD Items
zh_cn: 转发表项

source: Add or Delete Forward Item
zh_cn: 增加或删除转发表项

source: MESH Devices
zh_cn: MESH设备

source: Lookup Device Informations of this MESH Node
zh_cn: 查看本MESH节点的设备信息

source: Forward Table
zh_cn: 转发表

source: Lookup forward item in MESH
zh_cn: 查看MESH的转发表项

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Lookup Statistics Information of MESH
zh_cn: 查看MESH的统计信息

source: SMTP Server
zh_cn: SMTP服务器

source: Simple Mail Transfer Protocol Server Configuration
zh_cn: 配置Simple Mail Transfer Protocol服务器

source: POP/IMAP Server
zh_cn: POP3/IMAP服务器

source: POP3(Post Office Protocol)/IMAP(Internet Mail Access Protocol) Server
zh_cn: POP3(Post Office Protocol)/IMAP(Internet Mail Access Protocol)服务器

source: Aliases Management
zh_cn: 个人别名管理

source: Create Alias for System User
zh_cn: 为系统用户创建别名

source: Aliases Group Management
zh_cn: 组别名管理

source: Create Group for Mail Users,such as supports or sales
zh_cn: 为邮件用户创建组，例如技术支持组/销售组

source: Account Activating
zh_cn: 帐号激活

source: Activating alias and group in Mail Server
zh_cn: 在邮件服务器上激活别名和别名组

source: File Server
zh_cn: 文件服务器

source: Setup File Server
zh_cn: 配置文件服务器

source: Printer Server
zh_cn: 打印服务器

source: Lookup and Configuration Printer
zh_cn: 查找并配置打印机

source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

source: Scanner based on Web
zh_cn: 基于Web的扫描仪

source: Upload Pages
zh_cn: 网页上传

source: Pages should be package with winrar or tar
zh_cn: 页面应该以winrar或tar命令来打包

source: Pages Test
zh_cn: 网页测试

source: Browsing Pages in LAN port
zh_cn: 在LAN端口浏览WWW的网页

source: Status Detect
zh_cn: 状态检测

source: Detect Problem when WWW Server startup
zh_cn: 检测和纠正WWW服务器的问题

source: Device Config
zh_cn: 设备配置

source: Detect and Config Video Camera
zh_cn: 检测并配置视频监控设备

source: Video View
zh_cn: 视频视窗

source: View of Camera
zh_cn: 查看当前的监控图像

source: Recorder Status
zh_cn: 录制状态

source: Status of Camera Record
zh_cn: 视频监控录制的状态

source: In order to activate configuration, please reboot
zh_cn: 为了激活配置，请重新启动

source: ningbo assist technolocy co ltd
zh_cn: 宁波日协电脑有限公司

source: VOIP Speech_Geteway Manager
zh_cn: VOIP语音网关系统管理软件

source: Model No.
zh_cn: 产品型号

source: AS600 SpeechGeteway
zh_cn: AS600语音网关

source: support SIP, RTP,TCP/IP,PPPOE,DHCP,ICMP,NAT,protocol
zh_cn: ● 支持SIP、RTP、TCP/IP、PPPoE、DHCP、ICMP、NAT协议

source: support G.711 PCM coding U(a) compress, DTMF and FSK
zh_cn: ● 支持G.711 PCM编码μ(a)压扩率，DTMF和FSK

source: to the show caller
zh_cn: 来电显示

source: afford 8 FXS interface to connect telephones and 4 FXO to connect PSTN
zh_cn: ● 提供8个FXS口连接普通电话机，4个FXO口接公用电话网络

source: support call in or call out 8 IP at same time
zh_cn: 支持同时呼出或打入8路IP

source: The functions of system monitoring and control has been suppored
zh_cn: ● 支持系统监控和访问控制功能

source: suppor the DHCP automatic assignment IP addresses
zh_cn: ● 支持DHCP自动分配IP地址和动态路由

source: and Translation of dynamic routing, static routing, and Network address
zh_cn: ● 静态路由以及网络地址转换（NAT）功能

source: The powerful Web management function
zh_cn: ● 强大的Web管理功能同时

source: and support chinese/Japanese/English
zh_cn: 支持中/日/英三种语言的配置界面

source: configuration web in same time
zh_cn: ● 支持在线升级管理软件

source: support upgrade management software online
zh_cn: 支持远程管理

source: and remote management and system log
zh_cn: 和系统日志

source: Select mode of WAN
zh_cn: 选择WAN端口的协议

source: NINGBO ASSIST, Inc.
zh_cn: 宁波日协电脑有限公司

source: System Configuration Error
zh_cn: 系统配置错误

source: No command for this menu
zh_cn: 没有定义指令

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: FQDN
zh_cn: 完整的域名(FQDN)

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: When DDNS such as Peant Hull is activating
zh_cn: 当动态DNS,例如花生壳被激活时

source: FQDN input here will be used by our DDNS program
zh_cn: 此处输入的FQDN将被动态DNS程序使用

source: Not Found
zh_cn: 没找到

source: Field of hostname is not found
zh_cn: 主机名字段没有找到

source: Field of domainname is not found
zh_cn: 域名字段没有找到

source: Host and Domain Configuration
zh_cn: 主机和域名配置

source: LAN IP Address
zh_cn: LAN端口IP地址

source: LAN Netmask
zh_cn: LAN端口子网掩码

source: Reboot will cost 1 minuts or more
zh_cn: 重新启动需要大约1分钟的时间

source: it is determined by the services you selected
zh_cn: 这决定于你希望启动的服务数目

source: Rebooting.....
zh_cn: 重启.....

source: Welcome return your our Web Admin!
zh_cn: 欢迎回到网管程序

source: If your have change configuration, please check it carefully
zh_cn: 如果已改变配置，请仔细检查

source: Reboot OK now!
zh_cn: 重启完成

source: Not supportted command when reboot
zh_cn: 重启时不支持的命令

source: ADSL Device
zh_cn: ADSL设备

source: Local IP Address
zh_cn: 本地IP地址

source: Peer IP Address
zh_cn: 对端IP地址

source: Primary DNS Server
zh_cn: 主域名服务器

source: Secondary DNS Server
zh_cn: 辅助DNS服务器

source: Connection(Seconds)
zh_cn: 连接(秒)

source: Send(Bytes)
zh_cn: 发(字节)

source: Rcvd(Bytes)
zh_cn: 收(字节)

source: User/Password error
zh_cn: 用户名或密码错误

source: Current PPPOE Configuration
zh_cn: 当前PPPOE配置

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Maybe your network cable is not connected
zh_cn: 也许你的网络电缆没被连接

source: Or PPPOE Server is not available
zh_cn: 或没有可用的PPPOE服务器

source: Authentication Failed
zh_cn: 认证失败

source: PPPOE is not startup until now
zh_cn: PPPOE还没有启动完毕

source: Please wait a moment and recheck it with
zh_cn: 请稍候，再重新检查

source: ISP Server
zh_cn: ISP服务器

source: ISP Service Name
zh_cn: ISP服务名

source: DNS Mode
zh_cn: DNS方式

source: Set By User
zh_cn: 用户设置

source: Set By Server
zh_cn: 服务器设置

source: PPPOE Configuration
zh_cn: PPPOE配置

source: Set all parameters need for PPPOE connection in this page
zh_cn: 此页面设置所有PPPOE连接需要的参数

source: PPPOE is connecting to server.....
zh_cn: PPPOE正在连接服务器 ......

source: User Name can not be NULL
zh_cn: 用户名不能为空

source: Password can not be NULL
zh_cn: 口令不能为空

source: RePassword
zh_cn: 重输口令

source: RePassword can not be NULL
zh_cn: 重输口令不能为空

source: No System User Name is provided
zh_cn: 没有提供系统用户名

source: Password can not be null when add user
zh_cn: 增加用户时，口令不能为空

source: Twice Password is not the same
zh_cn: 两次的口令不一致

source: DHCP Fail
zh_cn: DHCP失败

source: Maybe no DHCP Server is available
zh_cn: 可能没有可用的DHCP服务器

source: Or cable is not connected
zh_cn: 也许你的网络电缆没被连接

source: DHCP WAN Configuration
zh_cn: DHCP的WAN配置

source: Static WAN Configuration
zh_cn: 静态WAN端口配置

source: Select Protocol for WAN Port
zh_cn: 选择WAN端口使用的协议

source: static
zh_cn: 静态

source: WAN IP Address
zh_cn: WAN端口IP地址

source: WAN Netmask
zh_cn: WAN端口子网掩码

source: WWW Server will reboot after WAN configration
zh_cn: WWW服务器将以新的配置启动

source: Current WAN Configuration
zh_cn: 当前WAN端口配置

source: No Protocol is selected for WAN port
zh_cn: 没有为WAN端口选择协议

source: Static Configuration
zh_cn: 静态配置

source: Not supportted command in WAN configuration
zh_cn: WAN设置里没有此操作

source: Destination is not provided
zh_cn: 目的地址没有提供

source: Destination
zh_cn: 目的地址

source: isLocal
zh_cn: 是否本地

source: isStatic
zh_cn: 是否静态

source: Age Timer
zh_cn: 老化时间

source: MESH Portal Parameters
zh_cn: MESH Portal的参数设置

source: Destination(MAC Address)
zh_cn: 目的MAC地址

source: Can not open MESH forward table
zh_cn: 不能打开MESH转发表

source: MESH Forward Table
zh_cn: MESH转发表

source: Forward Items
zh_cn: 转发表项

source: Portal Configuration of MESH
zh_cn: MESH Portal的配置

source: WiFi
zh_cn: 无线局域网

source: Ethernet Device
zh_cn: 以太设备

source: Mesh File Open Failed!Maybe no mesh driver is loaded
zh_cn: MESH操作错误，可能是mesh驱动没有加载

source: Status Information of MESH
zh_cn: MESH的状态信息

source: Firewall Expert Configuration
zh_cn: 防火墙高级配置

source: Source Port
zh_cn: 源端口号

source: Destination Port
zh_cn: 目的端口

source: Source Interface
zh_cn: 源接口地址

source: Destination Interface
zh_cn: 目的接口

source: Please Input Rule Name
zh_cn: 请输入规则名

source: Firewall Operation Failed
zh_cn: 防火墙操作失败

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Rule Name Field is not filled
zh_cn: 规则文件不存在

source: Rule Name
zh_cn: 规则名

source: External Address
zh_cn: 外部地址

source: External Port
zh_cn: 外部端口

source: Rule Type
zh_cn: 规则类型

source: MASQURADE
zh_cn: 地址欺骗

source: Active
zh_cn: 激活

source: Firewall Configuration and Current Status
zh_cn: 防火墙配置及当前状态

source: Select Services
zh_cn: 选择服务器

source: Service Name
zh_cn: 服务名称

source: Please Select the Authority of Services
zh_cn: 请选择服务器的权限

source: Services
zh_cn: 服务器

source: Add host with this configuration
zh_cn: 用这个配置增加一个主机

source: rule file is not found
zh_cn: 规则文件没有找到

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Firewall NAT Configuration
zh_cn: 防火墙NAT配置

source: is activating
zh_cn: 正在激活

source: SNAT Configuration
zh_cn: SNAT配置

source: External Interface
zh_cn: 外部接口

source: Range of Address
zh_cn: 地址范围

source: External IP Address
zh_cn: 外部IP地址

source: Range of Port
zh_cn: 端口范围

source: Internal Interface
zh_cn: 内部接口

source: Internal IP Address
zh_cn: 内部IP地址

source: Please Select the bandwidth allocated to voice traffic
zh_cn: 请选择分配给语音的带宽

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: Please Select the QoS Mode
zh_cn: 请选择QOS模式

source: No Config of VPN is found
zh_cn: 没有建立VPN配置

source: Error Fields exist when update VPN configuration
zh_cn: 更新VNP配置产生错误

source: Writing now, please waiting.....
zh_cn: 正在写入，请稍候.....

source: No Config for Firewall Timer is found
zh_cn: 防火墙定时器没有配置

source: Firewall Timer Configuration
zh_cn: 防火墙定时器配置

source: Time
zh_cn: 时间

source: Firewall Rule
zh_cn: 防火墙规则

source: No Firewall Rule is available
zh_cn: 没有可用的防火墙规则

source: So Timer can not be used now
zh_cn: 因此定时器现在不能使用

source: Minute
zh_cn: 分

source: Hour
zh_cn: 时

source: Day
zh_cn: 日

source: Week
zh_cn: 周

source: Month
zh_cn: 月

source: Execute Firewall Rule
zh_cn: 执行防火墙规则

source: No Active connection currently
zh_cn: 没有激活当前工作连接

source: Maybe your network has some problem
zh_cn: 也许你的网络有些问题

source: Please check it
zh_cn: 请仔细检查

source: Dest Address
zh_cn: 目的地址

source: Dest Port
zh_cn: 目的端口

source: Connections Track
zh_cn: 连接状态

source: No VPN Tunnel is activating now!
zh_cn: 当前没有激活的VPN隧道

source: Only one VPN tunnel can be activate at the same time
zh_cn: 任何时候都只能有一个激活的VPN隧道

source: Old tunnel will be deleted automatically after new tunnel is added
zh_cn: 增加新隧道时，旧的隧道自动会被删除

source: VPN Gateway
zh_cn: VPN网关

source: Local VPN Host(Client or Server)
zh_cn: 本地VPN主机(客户/服务器)

source: VPN Type
zh_cn: VPN类型

source: VPN Gateway IP Address
zh_cn: VPN网关地址

source: VPN Host/Server IP Address
zh_cn: VPN主机/服务器IP地址

source: VPN Host In Local Network, can be PPTP client or PPTP Server
zh_cn: 在局域网的VPN主机可以是PPTP的客户或PPTP服务器

source: VPN Configuration
zh_cn: VPN配置

source: Route Type
zh_cn: 路由类型

source: Operator
zh_cn: 操作

source: is invalidate value
zh_cn: 无效的值

source: Network Route
zh_cn: 网络路由

source: Host Route
zh_cn: 主机路由

source: Default Route
zh_cn: 默认路由

source: Flags
zh_cn: 标记

source: Cast
zh_cn: 开销

source: Route Operation Failed
zh_cn: 路由设置操作失败

source: Add Route
zh_cn: 增加路由

source: Update Route now
zh_cn: 更新路由中.....

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Scanned Image
zh_cn: 扫描图像

source: Configuration File is not found
zh_cn: 没有配置信息

source: No USB Scanner Hardware is found
zh_cn: 没有发现USB扫描仪

source: Write Configuration File
zh_cn: 写配置信息

source: Preview
zh_cn: 预览

source: ReScan
zh_cn: 重扫描

source: Set Scanning Parameters.....
zh_cn: 设置扫描参数.....

source: Scanner Setup Failed
zh_cn: 扫描设置操作失败

source: Scanning.....
zh_cn: 扫描中.....

source: Scanning Failed
zh_cn: 扫描失败

source: Scan OK!
zh_cn: 扫描完成

source: Image is converting into format
zh_cn: 图像格式转换为

source: Scanner Information
zh_cn: 扫描仪信息

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: Model
zh_cn: 型号

source: Bus
zh_cn: 总线

source: Device No.
zh_cn: 设备号

source: Basic Parameters
zh_cn: 基本参数

source: Image Format
zh_cn: 图像格式

source: Resolution(DPI)
zh_cn: 精度(DPI)

source: Bits Per Pixel
zh_cn: 像素点位数

source: Scanning Area
zh_cn: 扫描区域

source: Left Point
zh_cn: 左

source: Top Point
zh_cn: 上

source: mm
zh_cn: 毫米

source: Right Point
zh_cn: 右

source: Bottom Point
zh_cn: 下

source: Set As
zh_cn: 设置为

source: Other Parameters
zh_cn: 其它参数

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Save Scanning Parameters
zh_cn: 保存扫描参数

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Resolution 100 DPI(Dot Per Inch) can satisfied all applications
zh_cn: 精度100DPI(Dot Per Inch)可以满足大多数的应用

source: Otherwise the raw image from Scanner will be very big
zh_cn: 否则原始图像的数据会非常大

source: Data Access maybe timeout
zh_cn: 数据访问可能会超时

source: Web Scanner Setup
zh_cn: Web扫描仪配置

source: USB Video Driver is not loaded now
zh_cn: 没有加载USB视频驱动

source: Video Configuration File is not found
zh_cn: 没有视频设置的配置信息

source: No USB Video Hardware is found
zh_cn: 没有发现USB视频设备

source: Driver Version
zh_cn: 驱动版本

source: Load Camera System when boot
zh_cn: 启动是加载视频系统

source: Camera
zh_cn: Web视频

source: Sensor
zh_cn: 视频探头

source: Grabbing
zh_cn: 捕捉中

source: Port Number
zh_cn: 端口号

source: Need Record
zh_cn: 需要录制

source: File Length
zh_cn: 文件长度

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: When hardware has been changed, you should reconfig it in this page!
zh_cn: 当硬件改变后，需要重新在此页下配置

source: Basic Parameters of Video
zh_cn: 视频的基本参数

source: Camera Configuration will be take effective when next boot
zh_cn: 新的视频配置将在下次启动后生效

source: Camera Record is starting.....
zh_cn: 正在启动视频录制任务.....

source: Camera Record is stopping.....
zh_cn: 正在停止视频录制任务.....

source: Camera Record
zh_cn: 视频录制

source: can not startup because of Camera Server is not running now
zh_cn: 视频服务器未启动

source: Recorded Movie Files
zh_cn: 已录制的视频文件

source: Status of Web Camera Record
zh_cn: Web视频的记录状态

source: Web Camera Record
zh_cn: Web视频录制

source: click on the left-upper corner to set brightness and contrast
zh_cn: 点击左上角以调整亮度和对比度

source: when done, click other are to remove the control box.
zh_cn: 完成后，点击其他地方以关闭控制框

source: View of Web Camera
zh_cn: Web视频的视窗

source: Web Camera
zh_cn: Web视频

source: has following Clients
zh_cn: 有下列客户

source: Client Name
zh_cn: 客户名称

source: VPN Server Accounts Configuration
zh_cn: VPN服务器帐号配置

source: VPN AS600 Accounts Configuration
zh_cn: AS600客户帐号配置

source: VPN Other Accounts Configuration
zh_cn: 其他客户帐号配置

source: Account defined here is for AS600 clients
zh_cn: 此处设定的帐号是专用于AS600客户的

source: In order to make every subnetwork behind our AS600 are interconnected
zh_cn: 为保证每台AS600后的子网能够连通

source: every client must has different network address of 192.168.0.0/24
zh_cn: 每个客户必须有唯一的范围在192.168.0.0/24的网络地址

source: Account defined here is for other clients such as Windows or PIX
zh_cn: 此处设定的帐号是用于其他诸如WindowsPC和思科PIX防火墙等客户的

source: For compatible, only client name and password are defined
zh_cn: 为保证兼容性，只设定客户名称和口令

source: so maybe some route entry must be added manually
zh_cn: 可能需要手工添加路由项

source: One account can be used by more than one client
zh_cn: 一个帐号可以被多个客户同时使用

source: IP Address of FQDN of VPN(PPTP) Server
zh_cn: VPN服务器的IP地址或FQDN

source: Authentication Server Account
zh_cn: 认证服务器的帐号

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Authentication Client Account
zh_cn: 认证的客户帐号

source: Authentication Account must be same as that defined in VPN Server
zh_cn: 认证帐号必须与VPN服务器端设定的完全一致

source: Because authentication is Peer to Peer
zh_cn: 因为认证是对等双向的

source: so both Client account and Server account must be provied
zh_cn: 所以必须提供服务器和客户端双方的帐号

source: VPN Client Configuration
zh_cn: VPN客户端配置

source: Services Operation Failed
zh_cn: 服务器操作失败

source: PPTP Server Configuration
zh_cn: PPTP服务器配置

source: IP Address Configuration
zh_cn: IP地址配置

source: PPP Configuration
zh_cn: PPP配置

source: Authentication Configuration
zh_cn: 认证配置

source: MS WINS
zh_cn: 微软WINS

source: MS DNS
zh_cn: 微软DNS

source: IP PARAM
zh_cn: IP参数

source: Debug
zh_cn: 调试信息

source: VPN Server Configuration
zh_cn: VPN服务器配置

source: Current Active Tunnels
zh_cn: 当前激活的隧道

source: No Active Tunnel exist currently!
zh_cn: 当前没有激活的VPN隧道

source: Tunnels has been Broken
zh_cn: 已经关闭的隧道

source: No Tunnel has been down currently!
zh_cn: 还没有关闭的隧道

source: VPN Server Status
zh_cn: VPN服务器状态

source: VPN Client Status
zh_cn: VPN客户端状态

source: VPN Runtime Status
zh_cn: VPN运行状态

source: Has Exist when add
zh_cn: 加入的内容已经存在

source: Not exist when delete
zh_cn: 删除不存在的内容

source: MAC Filter Policy
zh_cn: MAC地址过滤策略

source: MAC Filter Configuration of WiFi
zh_cn: 无线MAC地址过滤的设置

source: ACL Filter is saving
zh_cn: 正在保存ACL接入控制

source: AODV Debug
zh_cn: AODV调试

source: Click button below, then AODV debug info will be Open/Close
zh_cn: 点击下面的按纽，AODV调试信息将打开/关闭

source: Open AODV Debug
zh_cn: 打开AODV调试

source: Close AODV Debug
zh_cn: 关闭AODV调试

source: AODV Route Management
zh_cn: AODV路由管理

source: Click button below, then all AODV route will be deleted
zh_cn: 点击下面的按纽，全部AODV动态路由将被删除

source: Clear All Route Items
zh_cn: 清除全部路由项

source: Wireless AODV Control
zh_cn: 无线AODV控制

source: Debug AODV or Clear all AODV Routes
zh_cn: 调试AODV或清除全部AODV路由

source: Destionation
zh_cn: 目的地址

source: Sequence
zh_cn: 序列号

source: Hop Count
zh_cn: 跳数

source: Next Hop
zh_cn: 下一跳

source: Address
zh_cn: IP地址

source: Link
zh_cn: 连接

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Lifetime
zh_cn: 剩下时间

source: Second/msecond
zh_cn: 秒/毫秒

source: Retries
zh_cn: 重试次数

source: Flood ID
zh_cn: 泛洪ID

source: Status Information of Wireless AODV
zh_cn: 无线AODV的状态信息

source: OPEN(None,Default)
zh_cn: 开放(无,默认)

source: SharedKey
zh_cn: 共享键

source: AUTO
zh_cn: 自动

source: Authentication Mode
zh_cn: 认证模式

source: Please input the key:
zh_cn: 请输入加密键

source: Shared Key are 5 ASCII Charactors
zh_cn: 共享键是5个ASCII码的字串

source: used in 64 bits Authentication and Cryption Key
zh_cn: 用在64位的认证和数据加密键中

source: 128 bits Key can be supported in future
zh_cn: 128位的键在后续版本中提供

source: Key
zh_cn: 键

source: Now only Open and Shared Key can be used
zh_cn: 当前只有开放和共享键方式可用

source: More features can be supported in future!
zh_cn: 更多的功能将在后续版本中提供

source: Authentication Configuration of WiFi
zh_cn: 无线的认证配置

source: Authentication Info is saving
zh_cn: 正在保存无线的认证配置

source: Channel(Frequency)
zh_cn: 信道(频率)

source: Bit Rate
zh_cn: 比特率

source: TX Power
zh_cn: 发射功率

source: RTS Thrushold
zh_cn: RTS门限

source: Fragment Thrushold
zh_cn: 分片门限

source: Signal level
zh_cn: 信号强度

source: Noise level
zh_cn: 噪声等级

source: Mode Configuration of WiFi
zh_cn: 无线路由器模式设置

source: Basic parameters of WiFi are set here
zh_cn: 这里设置无线网卡的基本参数

source: Parameters Info of WiFi
zh_cn: WiFi的参数信息

source: Select WiFi Mode
zh_cn: 选择使用的路由模式

source: Set WiFi Basic Parameters
zh_cn: 设置无线网卡的基本参数

source: WiFi Basic Parameters
zh_cn: 无线局域网基本参数

source: Basic Parameters of WiFi
zh_cn: 无线局域网的基本参数

source: Network Configuration for WiFi Device
zh_cn: 无线路由设备的网络配置

source: Wifi Network Configuration Failed
zh_cn: 无线路由网络配置失败

source: WiFi Network Configuration
zh_cn: 无线路由网络配置

source: TX Packets
zh_cn: 发出报文数目

source: RX Packets
zh_cn: 接收报文数目

source: Failed Packets
zh_cn: 失败的报文数目
